おはようレナード
仕事に行く途中で雑貨店に寄ってくれ
スターウォーズのシーツ買ったんだけど
かなり刺激が強すぎてぐっすり眠れないことがわかった
ダースベイダーが僕をじっと見てるんだ
仕事にはいかない
ここ数年全然パッとしないからって別に諦めることはない
シェルドン僕は一晩中自由電子レーザーを使ってX線解説の実験をしてたんだ
うっかりレーザーで網膜を焼いたのか
いやじゃあ運転できるな
しばらく夜中に仕事するから
送迎は誰かに頼めって言ったろ言ったで
頼んでない
行くぞ
おやすみシェルドン
じゃあどうやって仕事に行けばいい
バスに乗れ
いやもうバスはごめんだ
シートベルトがないし
ゴムロープで体を固定させるのもダメだって
ゴムロープでシートに体を固定しようとしたのか
実際固定には成功した
でもなぜか他の乗客が怖がりだして僕は降ろされた
もう大きいんだから自分で何とかしろ
人を子供扱いしないでくれ
ねえ早くシーツ返しに連れてってよ
ペニーペニーペニー
シェールドン
どうかしたの
レナードが眠った
ご報告ありがとう
ねえ待って待って、
僕を職場に送らなきゃ
そんな義務はないと思うけど
でも僕は運転しないし、バスにも乗れない
大丈夫、ゴムロープ持ち出さなきゃちゃんと乗れるから
ちょっと待って
君はこの前、僕らは友達だって言わなかった?
ええ、そう言ったわ、友達よ
僕らが友達ということなら
暗黙の了解で友情に認められている権利を行使する
頼み事だ
ああ神様
ごめん朝のお祈りの邪魔してるとは思わなかった
終わったら出かけよう
Unraveling the mystery
And all started with a big bang
送ってくれてありがとう
今日は私オフの日だったの
ちょうど暇だったんならよかった
エンジン点検ライトがついてる
ライトがついたら普通は点検するもんだ
大丈夫よもう1ヶ月ついてる
じゃあなおさら深刻に受け止めてその
点検するもんだ
言ったでしょ大丈夫
大丈夫だったらライトはつかない点検ライトは異常を知らせるために装備されてるんだ
じゃあライトが壊れてんじゃない
点検ライトの点検ライトはある
ああ
何なぁに?
調査結果によると運転中、何かを食べたり携帯で話したり、コーヒーを飲んだりする行為は、30mlのアルコール摂取に相当し、反応を鈍らせる。
今お酒持ってる?
持ってない。
残念。
ユークリッド通りで行くの?
うん。
レナードはロス・ロブレス通りだ。
うん、いいんじゃないの?
ユークリッド通りの方が直線距離で短いけど
路面に減速バンプがあるために所要時間はかなり増える
効率的選択とは言えない
でも運転手は君だ
減速バンプで減速しないならさっきの発言は取り下げる
ねえこれ知ってる?
通りの名前で一番多いのは何だと思う?
さあちょっと難しいよ
答えは2番通り
普通1番通りだって思うだろ
でもどこの街でも1番通りはほぼ別の名前をつけられる
メインストリートとかブロードストリートとか
ミシガン通りとかね
レナードとは通勤時間によくこんなクイズ出し合って
頭の体操するんだ
言葉遊びもする
よかったらやってみる?
いいえいいだろ楽しいよ
まただ
それじゃあ元素の名前を言うから
君は僕が言った元素の最後のアルファベットから始まる元素の名前を言って
じゃあ行くよ
ヘリウム
Mだから君はマーキュリー
最後はYか
うーやるなこいつは難しいぞ
じゃあイッテルビウム
君はまたMだ
君はモリブデンって答える
で僕はマグネシウム
すると君がマンガンって言って
僕はユーロピウムって言う
君がメンデレビウムって答えると
もうMはなくなる
マイネトリウムはまだエカイリジウムって呼んでるからね
おめでとう君の勝ちだ
もう一回やる?
いい加減静かにしてるってのはどう?
分かった
やっぱりエンジン点検ライトに関する君の無頓着ぶりは非常にまずいと思う
降りて
言っとくけど僕は確かにエンジン内燃機関の構造を理論的に理解してる
でも実際に対処できるかどうかわからないよ
いいから降りて
よしやるだけやってみよう
ああレナードここだったか
もう帰れるよ
僕は今着いた
じゃあちょうどよかった
なあ言ったろ
自由電子レーザーは夜しか使えないんだ
あと数週間は君を乗せていけない
君は仕事には送っていけないって言った
家はいいだろ
ハワード助けてくれ
いいよ楽しみたいからシェルドンの方に着く
じゃあ僕はどうやって帰ればいい
そもそもここにどうやって来た
ペニーだ
でもその選択肢はもう消えた
僕はもうラボに行かなきゃ
誰か他に送ってくれる人を見つけてくれくそ、
ツクホを間違えたよせ、
ユークリッド通りはやめてくれ
なんで道路の真ん中に置き去りにされた
ハワードと意見が分かれた
何について
彼が僕を殺す気かどうか
僕は殺す気だったと思ってる
どこ行くんだ
君を家に送る
いやまだ帰らない
今日は水曜だ
水曜はコミックの日だ
コミックストアに行かないと
あとスープランテーションによる
今日はトマトスープの日だ
次は家電量販店
単4電池がセールだ
雑貨店にもよって
スターウォーズのシーツ返品しなきゃ
もっといい考えがある
先に雑貨店に行くのか?
雑貨店まで送ってくれる?
ベッドランプを消せばダースベイダーを見なくて済む
おはよう
シェルドン座れ
ペニーが座ってる
僕の定位置だってことは知ってるはずだ
シェルドン
みんなあなたを大事に思ってる
君のためを思うからこそ僕たちは声に出して言うことにした
あなたは周りの人に迷惑をかけてる
そこでこれ予約しといたから行ってきてほしい
陸運局免許取得ハンドブック
僕は助手席で十分
いやぜひとも免許を取得してくれ
狂気の時間を終わらせてくれ
ペニーが君を送ってく
僕は寝るよ
なんでペニー
じゃんけんで負けたからだじゃあ
さあシェルドン行くわよ
待って
条件がある何
雑貨店によること
わかった
家電量販店も
いいわ
コミックストアもはいはい
僕もコミックストア行きたい
僕もコミック好き
僕は運転免許なんて必要ないのに
アインシュタインも免許は持ってなかった
アインシュタインは走ってるバイクの上で暴れて僕をちびらせてない
私もアインシュタインの球は蹴飛ばしたいと思わない
普通みんな16で免許取るのになんであなたは取らなかったの
その頃は忙しかったもんで
何してたの
Nイコール4超対称性理論の節度振幅を調べていて
工事ループのNイコール8超重力理論での紫外線の性質を
ツイスター理論で考え直してた
それ1年ずっと考えてたの
これを持って試験会場へ行って名前書いて問題に答えたら提出して次次
提出して ま
だ論文は完成していない
申込書を提出するんだよ早く渡せ
これを持って試験会場へ行って名前書いて問題に答えたら提出して次
ちょっといいかなこのテスト問題はおかしいと思うけど
上の看板見て
ああ
イチャモンつけていいって書いてある?
いやじゃ口は閉じて
でもほらこの最初の問題は筋が通ってない
運転中前に車何台分の距離を空けますか?
この問題には答えられない
車によって長さが違うことを考慮していない
上を見てねえ答えはCよCって書いて
君の助けはいらない
その子の言う通りよしって書いて次
いやちょっと待ってくれ次の問題もおかしい
なあなんで陸運局に異議を唱えるんだ
彼らも学ばなきゃ成長しない
見て問題2
路面が一番滑りやすいのはいつか
答えは三択だけどどれも正しくない
正しい答えは新たな摩擦が生じない程度の液体の膜で路面が覆われ
タイヤと道路の間の静止摩擦係数を実質的にゼロに近づけるときだ
仮免許証帰って
でもまだ終わってない
この問題にはおかしなところがまだある
つまみ出されたいの?
もういいでしょ行こう行こう
次
楽勝だ
こいつを刺してよし、
起動してくれ了解
最先端のシミュレーターだ
知り合いが軍事用に考案したものを改良した
ファルジャの市街地で軍用車両に乗ってる気がするのは
軍事用だから?
これから設定変えるとこだ
車種はブラッドレイ戦車に
輸送トラックバットモービルダメよし、
2006年型赤のフォードトーラス
場所はパサデナの市街地
うーん、なんだ統計的に赤い車は他の色より警察によく止められてる
警官止めんどはごめんだ
分かった、何色ならいいんだ
ルークスカイウォーカーのライトセーバーみたいな薄いブルー
でもデジタルリマスターされる前の色だよ
黒に決まり
よしいいかまずはイグニションを回してシフトレバーをドライブに入れるんだ
まだシートベルト閉めてないんだけど
じゃあシートベルトを閉めろ
勝ち
エアバッグはついてる?
エアバッグは必要ない
もしバンに追突されたらどうする?
クッションで顔ぶん殴ってあげる
じゃあシフトレバーをドライブに入れて
ゆっくり流れに合流するんだ
ちょっと
おい危ないぶつかるぞ
ほら歩行者に気をつけろ
ゆっくりブレーキ踏んで
ほら早く
助かった
マリ、
失礼
ごめんよ
練習中なんだ
どうやってショッピングモールの2階まで上がったんだ?
わからない
高速を走ってたんだけど出口間違えて壁を乗り越えて
あれよあれよって間に
今日はこのくらいにしてまた明日やったら?
いや、
もうやらないああ、
ペットショップだ
後でハワードを褒めとこう
ディテールが忠実に再現されてる
だけどこのまま諦めるのか
いや諦めたりしない僕に不可能はない
じゃあ次はどうするんだ
僕はある意味ニュータイプのようだ
運転するには明らかに進化しすぎてる
どういう意味だ
なあいいか僕の足の小指と前から2番目の歯が
なんで同じ体格の人の平均より格段に小さいか不思議に思ったことないかな
君はいろいろ不思議だけどそれは思ったことない
これは僕が平均的人間より進化の度合いが遥かに進んでいることを示すものだ
冗談だろ
なあちょっと待って僕は別に自分のことを新しい人類の代表とまで言うつもりはない
その言うなればホモンノウスだが
それは人類学者が決めることだ
でも僕が運転という庶民の課題をマスターできないのは
僕にその必要がないからと確信している
いや必要だよ君も運転を覚えるべきだ頼むから覚えてくれ
いや無理だ僕の役目は宇宙の謎を解き明かすとかもっと大きなことだ
バス停に止まったスクールバスをいつ追い越せばいいか判断することじゃない
追い越し禁止
身をもって学んだよ
分かった
君の言ってることが正しいとして
性別学的に優れたホモノウスは明日どうやって仕事に行く?
ホモノウスにも謎だ
まあ頑張って
進化して羽が生えるかもしれないし
おはよう君たちやあ
おはよう
あれって新しいタイプのカジュアルフライデーとか?
あいつここに住んでるんだ
マジ?
なんで?
バスには乗らないし運転するには進化しすぎてるから
僕の実験が終わるまで研究室に泊まって
ラボで放射線除去シャワー浴びた方がいいって
実験1週間前に終わったよね
さあ
ああああああああああああ
今見たことを忘れるんだ
ご視聴ありがとうございました